Ideia:

Um serviço que exibe numeros aleatórios para jogos na loteria.
Diversos jogos: mega-sena, lotofacil, quina etc... etc.

- Cada página - um jogo
- design minimalista
- "ACUMULOU"
- premio do proximo sorteio
- data do proximo sorteio
- e infos para apostar (o que precisa, onde)
- criar um algoritmo de números randômicos baseados nos resultados dos jogos anteriores.
- o Adsense exige conteúdo na pagina = como funciona os jogos, as probabilidades

SERVICO IGUAL:
https://www.somatematica.com.br/megasena.php



Tipos de jogos:
Megasena
Lotofacil
Quina
Lotomania
Time mania
Dupla sena
Dia de sorte
